Primeiro escrevemos um teste funcional,
o teste funcional falha, então escrevemos um teste de unidade.
O teste de unidade falha, então escrevemos o código mínimo da aplicação.
Repita o passo anterior até o teste de unidade passar.
Podemos refatorar a aplicação neste momento escrevendo um código mínimo e verificando se o teste passa.
Repetimos o segundo os últimos passos até o teste funcional passar.
Caso necessário refatoramos o código escrevendo mais testes de unidade.
Repetimos o processo para criar mais testes funcionais.